Ahora, si miramos '/ profile /: id', bueno, esto no es realmente útil para ir a 'casa', ¿verdad? Porque una vez que iniciamos
sesión tenemos nuestra información de usuario y quizás '/ profile /: id' nos será útil para tomar nuestro
perfil y quizás actualizar nuestro nombre o nuestro correo electrónico.
Eso es algo que quizás podamos incorporar a nuestra aplicación en el futuro.
Pero en lo que realmente quiero centrarme es en esta nuestra última ruta, que es 'imagen', que nos permite incrementar
el número de nuestras 'entradas'.
Así que trabajemos en eso en este video.
Cada vez que enviamos en el front-end, queremos que el usuario acceda a esta ruta para que podamos aumentar
su recuento de entradas. Vamos a intentarlo.
Si volvemos a nuestra aplicación de reacción, podemos acceder a nuestra aplicación. js, y tenemos nuestra API Clarifai.
Es
entonces cuando hacemos 'onButtonSubmit' y esto es específico para esa pantalla de inicio nuestra.
Mirando esto, entonces lo que nos gustaría hacer es si Clarifai nos da una
respuesta en ese caso además de mostrar y
calcular, siempre que tengamos una respuesta en ese caso, nos gustaría obtener la ruta localhost en 3000.
Y esta vez ejecute '/ image'.
Esta es una solicitud POST.
Entonces, para hacer una solicitud POST, y en realidad vamos a hacer esto como una solicitud PUT.
Creo que eso es lo que planeamos inicialmente y porque estamos actualizando la información PUT del usuario será
un mejor uso, pero funcionará en ambos sentidos.
Es solo una forma de mantener los estándares: que PUT es la forma de actualizar las cosas.
¿Y un PUT? solicitud funciona de la misma manera que lo hemos hecho antes.
En lugar de poner el método POST, tendremos el método
PUT.
Nuevamente,
lo mismo 'application / json que nuestro' Content-Type 'y queremos enviar dentro del cuerpo, bueno, ¿solicitamos alguna información?
Lo único que necesita la solicitud de venta es 'id'.
Entonces hagamos eso.
Simplemente enviaremos 'id', que tenemos del usuario cuando inicia sesión.
Y eso es 'esto. estado. usuario. carné de identidad'.
A ver si eso funciona.
Voy a
guardar volver a nuestra aplicación, iniciar sesión como nuestro mejor amigo por ahora, John. Haré clic en Iniciar sesión y volveremos a encontrar una cara.
Haz esta cara esta vez.
Ver imagen. Si voy a 'aquí' y hago clic en Detectar ...
Me sale la cara.
Pero nuestro rango actual no se actualiza.
Y si recuerdas nuestro rango es más de las 'entradas'.
Así que cambiemos la redacción allí para que no nos confunda.
"su recuento de entrada actual es ... "y queremos actualizar las 'entradas'. Si volvemos aquí una vez que enviemos esto,
queremos decir eso nuevamente '. entonces () 'obtendremos una respuesta.
Y esta respuesta pasará por
los movimientos de ejecutar
'json' Y finalmente diremos que 'contar' ahora tendrá que actualizarse usando 'this' 'setState' 'usuarios' 'id'
o 'entradas' para 'contar' 'número.
Intentemos eso de nuevo.
Voy a iniciar sesión como John.
'galletas'. Copiemos y peguemos esa cara nuevamente
Detectar
Miremos la consola.
Pasemos por la red y veamos qué teníamos.
Veo que
la imagen de la carga útil que recibimos es '123'.
Cuando miramos la respuesta tenemos '2'. Muy bien, parece que todo está funcionando.
Hemos enviado esto dos veces, pero no se ha actualizado.
Echemos un vistazo a nuestro, y queremos asegurarnos de que sea 'usuario', no 'usuarios'.
Y vamos a intentarlo de nuevo.
Tenemos 'John @ Gmail.
com 'y serán' cookies '. Si hago clic en Iniciar sesión.
Todo bien.
"Su conteo actual es 3".
Si agrego otra foto Mira
eso.
Obtengo "su recuento de entrada actual es 4".
Ah, pero ¿ves cómo se cambia el nombre a 'indefinido'? Bueno, es porque la forma en que lo tenemos
aquí, ves cómo funciona setState 'solo cambia todo el objeto de usuario?
Eso no es bueno, ¿verdad? Porque necesitamos asegurarnos de que 'usuario' sigue siendo el mismo, pero solo
estamos actualizando el objeto 'usuario'.
Ahora, la forma de evitar esto, porque como dije antes, solo estamos cambiando el objeto de usuario.
Podemos usar algo llamado 'Objeto'. asignar'.
Y puedes leer sobre ello.
Es parte de la especificación de JavaScript, pero obtienes el objeto de destino.
En nuestro caso es 'esto. estado. usuario'.
Y el segundo parámetro es donde desea extenderlo.
En nuestro caso, las 'entradas' y 'conteo'. Si lo hacemos
así, guardamos y hagamos 'john @ gmail. com '' cookies 'Iniciar sesión.
Tuvimos que reiniciar el servidor, así que ahora está en cero.
Pero si tuviera una foto ...
Mira eso. "John, tu conteo de entrada actual es 1".
Y ahi tienes.
El nombre no cambia.
Para que podamos cerrar sesión.
Podemos registrarnos
Podemos iniciar sesión
Tenemos nuestros puntos finales, y al usar esto puede imaginar cómo puede expandir su aplicación: puede agregar
DELETE, por ejemplo, a '/ profile /: id' para eliminar su cuenta.
Puede agregar un método PUT para actualizar su cuenta.
Hay muchas cosas que podemos hacer, pero espero que hayas visto el poder del servidor y el front-end que finalmente
se conecta a través de 'fetch' para crear una funcionalidad real.
Nos vemos en la próxima.